[දරුවන් සිනාසෙයි]
ඔබට යන්න ඕන නෑ
විනිවිදකයේ පහළට? එය එතරම් විනෝදජනකයි!
-Mm-mmm.
කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්න, රසකැවිලි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
එන්න, විනිවිදකයේ පහළට යන්න. යන්න.
රෝද!
- [thud]
- [ළමා 1 කෑගැසීම]
මාගෝ?
- [thud]
- [ළමා 2 කෑගැසීම්]
මාගෝ?
- [ළමා 2] තාත්තා! උදව්!
-මිකා?
- [දරුවා 2] මාව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
- [දෙමාපිය 1] රැඳී සිටින්න. මම එනවා.
[දරුවා 1] උදව් කරන්න!
[දෙමාපිය 2] අනේ දෙවියනේ!
[ගුවන් විදුලි කතාබහ]
ඇගේ නම ටාරා ෆෝලි.
ඇයත් නැනී කෙනෙක්.
නමුත් අපි ඇත්තටම එසේ කළේ නැහැ
ඇයව හොඳින් දැන ගන්න.
ඔබ කිසිවෙකු ගැන දන්නවාද?
ඇයට රිදවීමට අවශ්ය වන්නේ කාටද?
ඔහ්, මට හිතාගන්න බෑ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
[මුරකරුවන්]
මිලෝ, අපි තණකොළ කන්නේ නැහැ!
යම් මුහුදු පැලෑටි ටිකක් ගන්න.
හොඳයි, එම රීති ගයි.
රහසිගත පුද්ගලයා කුමක්ද?
සමහර අමුතු මිනිහා
උද්යානය වටා එල්ලී ඇත.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
අම්මා ලෙස, එය මගේ රැකියාවයි
සියලු මාර්ග අපේක්ෂා කිරීම
කාටහරි මැරෙන්න පුළුවන්
ක්රීඩා පිටියක,
නමුත් විනිවිදකයක සිරවී තිබේද?
- [මෝගන්] ඒ එක මග හැරුණි.
- සියල්ල.
.
ඉතින්, වෛද්ය ෆෝසාන්,
ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි, එය වින්දිතයා මෙන් පෙනේ
එපිඩියොටස් හුමතෝමා රෝගයකින් මිය ගියේය
හිසට පහරක් හේතුවෙන්
බර වස්තුවකින්.
ඇයට විනිවිදකයේ දී පහර දුන්නාද?
[ආචාර්ය ෆෝසාන්] මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
හැඩයෙන් විනිශ්චය කිරීම
විනිවිදකයේ,
තුවාලයේ පිහිටීම,
වින්දිතයා ඒ මගේ විශ්වාසයයි
වෙනත් තැනක පහර දුන්නා
පැන යන්න උත්සාහ කළා
ඇගේ ප්රහාරකයා.
ඇය සැඟවී සිටියා, ලුතිනන්.
[සෙලීනා] මරණයේ වේලාව?
අහ්, පෙ.ව .10.00 ට පමණ.
නොපෙනේ
මෙහි ඕනෑම CctV එකක් වීමට.
මට ලින් චෙක්පතක් තියෙනවා.
ඕනෑම අනුමාන කිරීමක්
මිනීමැරුම් ආයුධය සම්බන්ධයෙන්ද?
කියන්න අමාරුයි.
අපි තුවාලය පරීක්ෂා කරන්නෙමු
අංශු පදාර්ථ සඳහා,
නමුත් මේ වගේ තුවාලයක්
ඕනෑම දෙයක් වලින් පැමිණෙන්න
එය ප්රමාණවත් තරම් අමාරුවෙන් නම්.
මට අධිකරණ වෛද්ය විද්යාව කරන්නම්
පුළුල් අතුගා දැමීම.
ඔවුන්ට තියෙනවා
වරකට අපායක්.
තවත් ලාඩන් තැනක් නැත
ශාරීරික තරල සමඟ
ක්රීඩා පිටියකට වඩා
උණ සමයේදී.
[Dapnne] ඊයම් එකක් ගත්තා.
වින්දිතයාගේ නම ටාරා ෆෝලි.
ටාරාට අනුව
සෙසු නැනීස්,
පෙනෙන පරිදි සැක සහිත මිනිසෙක්
ටාරා ගැන විශේෂයෙන් උනන්දුයි
එල්ලීම දැක ඇත
උද්යානය වටා.
- [දුරකථන ඩිං]
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු කළමනාකරණය කරයි
මෙම පුද්ගලයාගේ ඡායාරූපයක් ගැනීමට?
අවාසනාවට, නැත.
- [ඩිංගින් දිගටම පවතී]
-වා, ඒ හාංගේ
නවත්වන්න ඕන.
[මෝගන් මැසිවිලි]
- ෂෝගන්.
-කුමක් ද? මම රහස්ය කරනවා.
- [දුරකථන ක්ලික් කිරීම්]
- [කරොඩෙක් සුසුම්ලමින්]
බලන්න? නොකියවූ පණිවිඩ අටක්
බ්රෙට් ලුවිස් නම් කරන ලද කෙනෙකුගෙන්.
"තාරා? තාරා! ඔබ
ප්රමාදයි. ඔයා කොහේ ද?
ටාරා, දැන් මට පිළිතුරු දෙන්න. "
අන්තිමයා හ voice මතක සටහන.
[බ්රෙට්ගේ හ voice සංදේශය]
tara, ඔබ දැන්
පැයක් හා භාගයක් ප්රමාදයි!
ඔබ වඩා හොඳ
වාතය රහිත නිදහසට කරුණක්
මෙය පිළිගත නොහැකි නිසා!
එය දිස්වනු ඇත
ඇගේ සේවායෝජකයා වීමට. මම කරන්නද?
හදිසි සම්බන්ධතා ලැයිස්තුගත කර නොමැත.
අම්මා හෝ තාත්තා ලෙස කිසිවෙකු ලැයිස්තුගත කර නැත,
එක්කෝ.
කුමක් ද? දෙයියනේ, ඒක තියෙනවා
දුක්බර වීම.
මේ දුප්පත් කෙල්ල.
ලෝකයේ තනිවම.
ඇයව අවසන් මිනිත්තු කිහිපය ගත කළා
ඇගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් භීතියට පත්ව ඇත.
ඔබට ඇගේ මුද්රා නාට්ය මහල් නිවාසයෙන් කිව හැකිය
ඇය හොඳයි.
[සෙලීනා] හරි,
අපි ඒ මිනිසා සොයා ගත යුතුයි
කවුද?
උද්යානය වටා එල්ලී සිටීම.
Daphne, oz,
ටාරාගේ දුරකථනය හරහා යන්න.
ඔබට පින්තූර සොයාගත හැකි දැයි බලන්න
ඇය ඔහුගෙන් ලබාගෙන ඇති.
ඊළඟ in ාතියෙකු සොයා බලන්න.
පෙම්වතා, පෙම්වතිය,
අපට තවත් අපට පැවසිය හැකි ඕනෑම කෙනෙක්
තාරා සහ ඇගේ ජීවිතය ගැන.
- [daphne] ඔව්.
- [ඔස්] ඔව්. ඔබට එය ලැබුණා.
[සෙලීනා] සහ මෝගන්, කරඩෙක්,
අපට නොහැකි විය හැකිය
පවුල සමඟ කතා කිරීමට,
නමුත් අපි අවම වශයෙන් ආරම්භ කරමු
එක් පුද්ගලයෙකු සමඟ කතා කිරීමෙන්
ඇය සෑම දිනකම වැඩ කළාය.
සොයා දැනගන්න
තමාට තමාටම කීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට තේරුණා, ලොක්කා.
[දොර සීනුව චිමීස්]
මිනීමරුවා කවුරුහරි තබන දේ
කෝපාවිෂ්ට පණිවිඩයක්
ඒවා මරන්න?
ස්මාර්ට් එක.
ඇඩම් කරඩෙක්, ලැප්ඩ්.
මට පුදුමයි
මට ඔබ වෙනුවෙන් නරක ආරංචියක් තිබේ.
[සුසුම්ලමින්]
දුප්පත් තාරා.
මෙය එතරම් කම්පනයක්.
ඉතින් ටාරා කොපමණ කාලයක් පැවතුණාද?
වාට්ටුවේ නැනී?
මාස හතරක් පමණ.
ඒ කාලේ,
ඇය පවුලේ සාමාජිකයෙක් වුණා.
ඔයා දන්නවනේ, බ්රෙට්, ඔයා පේනවා
ඔබගේ පණිවිඩවල තරහෙන්.
මම කිව්වේ, ඔයාට හිටියා
දැඩි සම්බන්ධතාවයක්
තාරා සමඟ?
නැහැ. මම නිකම්ම නිකම්
නියමිත වේලාවට පැවතීම සඳහා වූ කලබලයක්.
මම ඇයට කෑගැසුවේ නැහැ
මම දැනගෙන හිටියා ...
ටාරා ගැන ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇය මොන වගේද?
ඕෆ්. [සුසුම්ලයි] ම් ...
ටාරා මිහිරි ගැහැණු ළමයෙක්, ඔබ දන්නවා.
ඇය නිහ and ව සිට, ආදරණීය,
සහ කියවීමට කැමති
ප්රබන්ධ ප්රබන්ධ,
සහ ටික්ස්ටොක්ස් නැරඹීම
නර්තන ප්රෝටෙජ්.
කණගාටුයි, මම උත්සාහ කරමි
මා දන්නා සියල්ල ඔබට ලබා දීමට.
අප වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමෙන් පිටත,
ඇය ජීවත් වුණා
සාපේක්ෂව හුදකලා ජීවිතයක්.
එය පැහැදිලි කරයි
හදිසි සම්බන්ධතාවයක් නොමැති වීම
ඇගේ දුරකථනයේ.
ටාරා කිසිවක් සඳහන් කළා නම්
මෑතකදී සාමාන්ය අයගේ?
මට හිතන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
-නෝ.
ඉන්න, ... තියෙනවා ...
ඒ මිනිහා හිටියා
එය ඇය පසුපස ගියේය.
ඇයව තබා ඇති බවට ටාරා පැමිණිලි කළාය
එකම පුද්ගලයා දැකීම.
ඇය කොතැනක සිටියත් ඔහු පෙන්වයි.
පාක්, කෝපි හල.
ඔහු බොහෝ විට කියවමින් සිටියේය
ප්රංශ සඟරාවක් හෝ පුවත්පතක්.
ඔහුට පාදයක් තිබුණි.
මම දන්නවා මේ මිනිහව හොයාගන්නේ කියලා.
[මෝගන්]
ඇත්තේ එක් ප්රවෘත්ති ස්ටෑම් එකක් පමණි
එය ප්රංශ පුවත්පත් අලෙවි කරයි >
la හි.
සහ එය  වෙතින් වීථිය හරහා ය
පරිපූර්ණ ස්මාරක ස්ථානයක්.
වාව්. ඔබ ඇත්තටම ආදරෙයි
මේ රාත්රී භෝජන සංග්රහය, හාහ්?
[මුඛය පිරී ඇත] ඔහ්, මාගේ දෙවියනි.
මෙය ඉතා හොඳයි.
ඔයාට දෂ්ට කරන්න ඕන.
අනෙක් පැත්තෙන් කන්න.
මම එතනට අතත්තේ නැහැ.
මෝගන්, අපි ඉන්නේ කම්පනයකි.
හොඳ ස්ටයිපනයකට යතුරක්
නුවණැති වීම.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්විය
මම මෙග් රයන් අදින්නම්
සහ අවයවයක් හෝ යමක් ව්යාජද?
එය ආකර්ෂණය වනු ඇත
ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරන්න.
ඔහ්, මට ඔබේ ව්යාජ ඒවා ඔබේ ව්යාජ කළ හැකිය.
නරඹන්න.
හැඟීම් වැඩියි.
එච්චරයි, හම්, හාස්යජනකයි.
- අපේ මිනිහා.
- "
ඔව්. ඔව්. එය පෙනේ
ඔහු මේ විදියට යනවා වගේ.
මෙහි මෙතැනද?
ඔව්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හරි, ඔහු එතනට ගියා.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
හරි හරී.
හරි හරී!
හේයි, මෝගන්, එය ආරක්ෂිතයි ...
හොඳයි, මට කියන්න පුළුවන්
ඔබේ විශ්වාසනීය අඩිපාරේ
වෙරළ තීරය පැහැදිලි බව.
[සුසුම්ලමින්] හොඳයි, එය හැරෙනවා
ඒ අපේ ගොවිතැන්
ඇත්තටම පයි.
-Oh.
-චරල් ලැවෝයි,
අකා චක් කැනක්.
හිටපු ලැප්.
රහස් පරීක්ෂකවරයකු වීමට භාවිතා කරයි
රථවාහන දෙපාර්තමේන්තුවේ.
අනතුරු ඇඟවීමක් පමණි,
මිනිහා ගොඩක්.
හරි හරී.
[ලුවෝයි] මම සමාව ඉල්ලමි
පැස්ට්රාමි සුවඳ ගැන.
ඔබ එයට පුරුදු වනු ඇත.
[කරඩෙක්] හේයි, චක්.
ඇඩම් කරඩෙක්.
[සිනාසෙයි] මට මට නපුරුයි.
[චකල්ස්]
ඔබ විවාහ වුණා.
-නෝ.
මෝගන් ගිල්ලෝරි.
අපි එකට වැඩ කරනවා.
හහ්. කෙසේ හෝ, අහ්,
කරඩෙක් සහ මම එකට ආවා
රහස් පරීක්ෂකයින් ලෙස, ඔබ දන්නවා.
-අපි සෑම විටම බෙල්ල සහ බෙල්ල විය.
ඒක හරිද?
-EH.
- මට බල කෙරුනි
වේලාසනින් විශ්රාම යාමට. ඉතින් ...
හොඳයි, චක් වෙඩි තියලා
රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ. සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔව්.
අහ්, මගේ ගිනි අවිය විසර්ජනය කළා
එහි හොල්ස්ටර් වල සිටියදී
චක්රීය ගමනාගමන නැවතුම අතරතුර
මගේ මෙටාටරය ඇති කරයි
සුනුවිසුනු වීමට.
ඔබ පාමුලට වෙඩි තැබුවා.
මම මට පාමුලට වෙඩි තැබුවා.
හරි හරී. හේයි, මට බලන්න පුළුවන්ද?
මෙම පුවත්පතේ?
ඔව්. ෂුවර්.
le deaoir, > ක්විබෙක් වෙතින්.
මෙය ප්රංශ පුවත්පතයි
ටාරා ඇගේ ගොවියා දුටු බව
කියවීම.
මේ සියල්ල ගැන කුමක් ද?
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ටාරා ෆෝලි ගැන?
හැම දෙයක්ම.
ඇයව dered ාතනය කර ඇති බව ඔබ දන්නවාද?
සෑම දෙයක්ම - සෑම දෙයක්ම.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. දුප්පත් කෙල්ල.
ඇයව අනුගමනය කිරීමට ඔබව කුලියට ගත්තේ කවුද?
මම ඉහළ ප්රමුඛතාවයක් ලබා දෙමි
සේවාදායක රහස්යභාවය මත.
නමුත් ඊටත් වඩා වැඩි එකක්
මිත්රත්වය.
-මම ලුවිස් විසින් කුලියට ගනු ලැබීය.
සේවා යෝජකයින්?
වාට්ටුවේ දෙමාපියන්.
එය අවුල් සහගතය.
ඔවුන්ට දැන ගැනීමට අවශ්ය වූයේ මා දුටුවහොත්
සාමාන්යයෙන් කිසිවක්,
නමුත් මම බබවල් හමු විය.
ඔබ යම් පින්තූර ගත්තාද?
ටොන්.
මම අමු, මගේ මිනිහම වෙඩි තියන්න. [සිනාසෙයි]
එය මගේ ප්රියතම කොටසයි
රැකියාවේ.
මට උදව්වක් කරන්න, චක්.
මෙම ඡායාරූප රැගෙන එන්න
හෙට දුම්රිය ස්ථානයට.
ඔව්. සතුටුයි.
කරඩෙක්.
-ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-ඔබටත්.
දුප්පත් කෙල්ල.
ඔබ ටාරා අනුගමනය කිරීම නතර කළේ ඇයි?
මට ටින් කළා.
සේවාදායකයා සතුටු නොවීය
ප්රති results ල සමඟ,
ඔවුන් නිතරම කියන්නේ එයයි
ඔවුන්ට නොලැබෙන විට
ඔවුන් සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වූ දේ.
ඔවුන් සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වූයේ කුමක්ද?
ඔවුන් හිතුවේ නැනී
ඔවුන්ගේ පුතාට හිරිහැර කළා.
[දොර සීනුව චිමීස්]
ඔහ්. අපි බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔබව නැවත දැකීමට.
අපි නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි අපි අපේක්ෂා නොකළෙමු.
ඔයා හිතන්නේ අපි කුලියට ගත්තා කියලා
පෞද්ගලික විමර්ශකයෙකු
ටාරා අනුගමනය කිරීමට?
මට කණගාටුයි,
නමුත් අපි බොහෝ විට එසේ නොකළෙමු.
හොඳයි, අපට තිබිය හැකිය.
කුමක් ද?
බ්රෙට්, ඇයි ඔබ පයි කුලියට ගත්තේ?
ටාරා අනුගමනය කිරීමට?
මම ස්නායු සුන්බුන් කෙනෙක්
කවදාවත් අත්විඳින දා සිට
අපි ගියා
අපේ අන්තිම නැනී සමඟ රෝසා.
-ඔව් ... [සුසුම්ලමින්]
රෝසා සමඟ සිදු වූයේ කුමක්ද?
මම 90049 සාමාජිකයෙක්
දෙමාපියන්ගේ ෆේස්බුක් සමූහය.
එය බ්රෙන්ට්වුඩ් සිප් කේතයයි.
මාස හයකට පෙර, මම පෝස්ට් එකක් දකිමි
අදාළ මවකගේ මවගෙන්
බිහිසුණු සිදුවීමක් විස්තර කිරීම
පුස්තකාලයේ,
නොපෙනෙන දරුවෙක්
පුස්තකාලයෙන් ඉවතට ඇවිද ගියේය
පාහේ වීථියට.
මම විස්තරය කියවන විට
දරුවාගේ,
එය වාට්ටුවක් බව මට වැටහුණි.
එය භයානක විය.
ඔව්, එය බියකරු සිහිනයකි.
ඔයා මොනවද කළේ?
අපි රෝසාගෙන් ඒ ගැන කිව්වා,
ඇය අවසානයේ එය පිළිගත්තාය.
අපිට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ
නමුත් ඇයට යන්න දෙන්න.
නමුත් මෙය කුමක් කළ යුතුද?
තාරා සමඟ?
අපි ටාරා කුලියට ගත්තා,
හැම දෙයක්ම නියමයි.
වෝඩ් ඇයට ආදරය කළා.
නමුත් පසුව අපට තවත් තනතුරක් පෙනේ
දෙමව්පියන්ගේ කණ්ඩායමේ.
මේ වතාවේ තාරා ගැන.
මේ වතාවේ
මව්වරුන් කිහිප දෙනෙකුගෙන්,
සියලු වචන
ඒ ටාරා වෝඩ් වෝඩ් හි අනතුරේ.
අපි විවාද කළා
එය විශ්වාස කළ යුතුද යන්න.
රෝසා පිළිබඳ කණුව සත්ය විය.
නමුත් අපි කතා කළා
වාට්ටුවට සහ තාරා යන දෙකටම,
සහ අධිෂ් are ාන කරගෙන
චෝදනා
ටාරාට එරෙහිව සෑදිය යුතුව තිබුණි.
වාට්ටුව තාරා වටා දැල්වෙයි
ඔහු කවදාවත් රෝසා සමඟ සිදු නොවූ බව.
සහ තාරා පෙනෙන්නට තිබුණි
වාට්ටුව ගැන විශිෂ්ට සැලකිල්ලක් දැක්වීම.
මට එයට යන්න දෙන්න බැහැ. මට කණගාටුයි.
මෙම pi පවා සොයාගත්තේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
අපට මෙම negative ණාත්මක තනතුරු දැකිය හැකිද?
කරුණාකර ටාරා ගැන?
ෂුවර්. මම තිර ග්රහණයන් ගත්තා
සෑම දෙයකින්ම.
හියර් යූ ගෝ.
මේ කැරිනා ගලා පෙනේ
ඔබේ ව්යාපාරයේ සැවොම වීමට.
හොඳයි, කරිනා යනු එකකි
කවුද අපිට දැනුවත් කළේ
රෝසාගේ විෂමාචාරයට.
ඔව්. එවිට එය පෙනේ
ඇය තාරා බලා යනවා වගේ.
ඔබ කාර්නා වෙත ළඟා වූවාද?
මම ඇයව පණ ගැන්වූ නමුත් ඇය කීවාය
ඇයට තිබුණේ නැහැ
තවත් තොරතුරු.
ඔබ මට සමාව දුන්නොත්,
මම නැගිටින්න ඕන.
මෙම කලිසම් ඇත්තේ පමණි
විනාඩි දහයක් පමණ
වාඩි වී සිටින කාල සීමාව ...
[වෙහෙසකර]
... ඔවුන් වීමට පෙර
මගේ ශරීරයේ ස්ථිර කොටසක්.
[කරඩෙක්] ඉතින්, ජෙෆ්,
ඔබට මුළුමනින්ම විශ්වාසයි
ටාරා වාට්ටුව ගැන සැලකිලිමත් විය.
[ජෙෆ්] සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඇය අපූරුයි.
ඔබ සිටියේ කොහේද?
මේ මිනිහා?
[බ්රෙට්] අන්තර්ජාලය.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා පයි කුලියට ගත්තා කියලා.
හොඳයි, මගේ අනුමානය ඔහුට අවශ්ය වේ
ඇස් සහ කන් පිටතින්
ඔයාල හැමෝම ආවරණය කර ඇති නිසා
මෙහි නැනී කැමරාවල.
කුමක් ද? නැනී කැම්?
මම ඉතා කරුණාවන්ත ලෙස විශ්වාසය තැබුවෙමි
නමුත් ඉතා ජ්යෙෂ් senk මහත්තයා
මගේ දරුවන් නැරඹීමට,
මට සහතික කර ගැනීමට අවශ්ය විය
ඔහු වචනාර්ථයෙන් නොවන බව
රැකියාව මත නින්දට වැටීම.
ඒ නිසා මම බැලුවෙමි
මගේ නිරීක්ෂණ විකල්ප වලට.
ඔබට නැනී කැමරාව ඔරලෝසුව තිබේ,
පටක පෙට්ටිය, පින්තූර රාමුව,
ශක්තිජනක බීම,
මම අවුල් සහගත බව සොයාගත්තා,
අහ්, නැනී කැමරාවේ ව්යාජ මෙවලම් පෙට්ටිය.
අවසානයේ,
මට ඒවායින් කිසිවක් දරාගත නොහැකි විය.
නමුත් මම ඒ බ්රෙට් ගියා කියලා
ශාක, ලොව සමඟ,
සහ අලංකාර ඔත්තු රොබෝ.
[රොබෝ ගොවර්ස්]
නැනී කැමරාවක් තියෙනවා
උතුරු ධ්රැවයේ?
[කරඩෙක්] අපට අවශ්යයි
ඒ වීඩියෝව.
ඊයේ රාත්රියේ ඔබ දෙදෙනා කොහේද?
-අපි මුළු රාත්රියේම මෙහි සිටියා.
එය සනාථ කළ හැකිද?
අපි වීඩියෝ ඇමතුමක සිටියෙමු.
-කා සමග ද?
ලැමර් නිකල්ස්,
අපේ ජෝඩු උපදේශක.
[කරඩෙක්] හරි.
අපි සම්බන්ධයි.
හොඳයි, මට ඩැෆ්නි බලන්නම්
කැටාගේ ලිපිනය,
අනෙක් දෙමව්පියන් ලුහුබඳින්න
ටාරා ගැන පළ කළේ කවුද?
අපි පහළට යා යුතුයි
මෙම 90049 දෙමාපියන්ගේ
ෆේස්බුක් සමූහය.
ඔව්.
[අවන් දොර මිරිකීම්]
ඔබ දන්නවා ඇයි බොහෝ ආහාර
350 දී පිසිනවාද?
තැපැල් ප්රතික්රියාව,
රසායනික ක්රියාවලියක්
සීනි දුඹුරු පැහැයක් ගනී
ප්රසන්න රසයන් නිපදවයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මිහිරි අර්තාපල්
ෆ්රයිස් 425 සඳහා අමතන්න.
[AVA හිනා]
ඔහ්, කපටි. ඔයා හරි.
අෂි! ඔවුන් මාව ප්රතික්ෂේප කළා.
මම ආක්රමණය කිරීමට උත්සාහ කරමි
පුද්ගලික මාර්ගගතව
දෙමාපිය කණ්ඩායම,
ඒ නිසා මට සමහර අයව කතා කරන්න පුළුවන්
අපේ ගොදුර හිරිහැර කරන්නේ කවුද?
නමුත් එය පෙනේ
ඔවුන් වටේ සැරිසරන්නාක් වගේ
සහ අනාවරණය
අපි හරියටම ජීවත් නොවන බව
නගර සීමාව තුළ
බ්රෙන්ට්වුඩ්.
අපි ප්රමාණවත් තරම් ජීවත් නොවෙමු
එකම කාලගුණය තිබිය යුතුය
බ්රෙන්ට්වුඩ් ලෙස.
- [චකල්ස්]
-Oh.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මගේ පංතියේ මිතුරිය ෆින්
11 වන උපන්දින සාදයක් ළඟදීම,
ඉතින් මට තෑග්ගක් අවශ්යයි.
නියමයි!
ඔබට ඔහුව ලබා ගැනීමට අවශ්ය කුමක්ද?
ම් ...
AVA, හොඳ තෑග්ගක් මොකක්ද?
පිරිමි ළමයෙකුගේ 11 වන උපන්දිනය සඳහා?
[සිනාසෙමින්]
[එලියට්]
AVA, ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
හේයි, දුරකථන මුහුණ.
හායි. ඔබේ සහෝදරයාගේ
ඔබ සමඟ කතා කිරීම.
මම දන්නේ නැහැ. එලියට් එකගේ එකම
මෙහි පස්වන ශ්රේණිය. [සිනාසෙයි]
හේයි, මම ලෙගෝස් වලට සුපිරි කෙනෙක්
මට වයස අවුරුදු 11 දී.
මගේ ප්රියතම
a  සෙල්ලම් බඩු 2  සකසා ඇත
මොකද මට ලොකු ක්රෂ් එකක් තිබුණා
ජෙසී මත.
ඔබ කළාද? මට එය මුළුමනින්ම දැක ගත හැකිය.
ඇගේ හුරුබුහුටි පිග්ටේල් සමඟ,
ඔබේ ඇස් ඇරෙනවා
ඔබේ හිසෙන්
ඔබේ හකු අතහැරියේය
බිමට.
හේයි, ඒයි. ඇය හොඳයි වගේ.
ඇයි ඔයා අල්ලගන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ ටැබ්ලටය
ඔබට කට්ටලයක් තෝරා ගත හැකිය.
හරි හරී.
නැවත වරක් මට නැවත.
-හරි හරී.
- [පණිවිඩය යවන්න ස්වරය]
- [Aboaby පණිවිඩ නාදය]
ඒ ඔබයි
ඔබ මුලින්ම ජෙසීව දුටුවා.
[චකල්ස්] ඔබ වෙනස් කළාද?
"අරූතා" යැයි කීමට ඔබගේ පෙළ නාද?
ඔබෙන් ඇති පා xts සඳහා පමණි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මමත් නැහැ.
හේයි! ඔයාට යන්න ඕන
ටාරාගේ දුරකථනය?
එපමණයි ඔයා.
ඕ ඇත්ත.
මෙම ස්ථානය තවමත් සුවඳයි
ලාභ බිම ඉටි වගේ
සහ බියකරු මුත්රා
මොරෙයියන්ගෙන් අපි පිටව ගියෙමු.
[සිනාසෙයි] අයෝ!
[සිනාසෙයි] ඔබ චක් විය යුතුයි.
අහ්, ඔයා මාව ගත්තා.
ඔබ ඡායාරූප ගෙන ආවාද?
ෆෝලි නඩුව සඳහා?
ඇත්තෙන්ම මම කළා. ඔව්.
ඒවායින් 1,500 ක්.
ඔව්, කරඩෙක් මට අවශ්යයි
ඔවුන් හරහා ඔබව ගමන් කිරීමට.
ඔයා දන්නවා ද,
සියලුම ප්රධාන ක්රීඩකයින් හඳුනා ගන්න.
නමුත් පළමුව, මට පුටුවක් අවශ්යයි
Solid න ලුම්බර් සහාය ඇතිව.
එතන ඇය. මම තැටියක් ලිස්සා ගියා
මගේ L2 සහ L3 අතර.
ඔයා දන්නවා ද?
මට තාරාගේ දුරකථනය ලැබුණා.
ඔබ එය චක් සමඟ ඉරා දමයි.
හරි හරී.
අහ් ... [චකල්ස්]
ඔබට සමහරක් ඇති බව පෙනේ
පෞද්ගලික ඡායාරූප මෙතැනින් මිශ්ර විය.
මගේ සියලුම ඡායාරූප පුද්ගලිකයි.
ඔබ මේ කිසිවක් තිබේද,
අහ්, මාර්ගගත දෙමාපිය කණ්ඩායම්?
නියත වශයෙන්ම නැත.
ස්වයං ධර්මිෂ් are ාකාරිත්වයක් අවශ්ය නොවේ
අම්මා මට කියනවා
මම මගේ දරුවන්ට ආදරය කරන්නේ නැහැ
මම ඔවුන්ගේ පිපි umbers ් umbers ා කපන්නේ නැත්නම්
කුඩා සිනහ මුසු වලට
මම ඔවුන්ව රවටා ගැනීමට පෙර
ඔවුන්ගේ දිවා ආහාර පෙට්ටියේ.
ඔව්, මම කවදාවත් ඔබව ගන්නේ නැහැ
වර්ගය ලෙස
එළවළු මානව පමුණුවන්න.
එය කාරුණික දෙයයි
ඔයා කවදාවත් මට කිව්වා.
[කරඩෙක්]
"අදාළ අම්මාගෙන් අනතුරු ඇඟවීම.
වාට්ටුවේ නව නැනී, තාරා,
කුරිරු හා නොසැලකිලිමත් ය.
පසුගිය අඟහරුවාදා ඇය අල්ලා ගත්තාය
ඔහුගේ අත කොතරම් දරුණු දරුණු ය.
ඉන්පසු බ්රහස්පතින්දා,
ඇය අ crying නවා නැවැත්වීමට ඔහු මට කෑගැසුවාය
ඔහු ඉහළට ඔසවා තැබුවා
ක්රීඩා ව්යුහයේ. "
Mm-hmm. මම ඒක ලිව්වේ නැහැ.
ඔබ එසේ කළ බව පෙනේ.
සහ වෙනත් අයගේ පොකුරක්
ඒ වගේම.
මම කිව්වේ, ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
දෙවන පෙනුම?
[කෙඳිරිගාමින්]
එය ලියා නැත.
ඒක හොඳයි,
නමුත් මම එය ලියා නැත.
නැහැ ... නෑ, ඔයා දන්නවද,
මම මේක ලියන්නම්.
අහ්, මොන එකද?
[කරීනා] "පුස්තකාලයේදී
බදාදා සවස,
අඳුරු හිස සහිත පිරිමි ළමයෙක් පැළඳ සිටී
ගොලොයිස් සහ සන්නායක තොප්පියක්
මිනිත්තු 15 ක් නොසන්සුන් වූවා,
අ crying නවා රෝසා ඉල්ලීමක් කරන්න.
ඔහු ඉදිරිපස දොරෙන් එළියට දිව ගියේය
ගමනාගමනයට ගොදුරු වේවි
එය ඉක්මන් නොවී සිටියා නම්
පුස්තකාල කාර්ය මණ්ඩල සාමාජික.
අවසාන වශයෙන්,
රෝසා නිදහසට කරුණක් නොමැතිව පෙනී සිටියේය.
මේ ඔබේ නැනී නම්,
ඇය භයානකයි! "
විශ්මය ජනක ස්ථානය.
හරි, ඉතින් ඔබට රෝසා වෙඩි තියලා තියෙනවා.
නෑ, මම ඇයව වෙඩි තියලා නැහැ.
මම ප්රශ්නයක් වාර්තා කළා.
මගේ වැඩ රේඛාවේ,
ආරක්ෂාව අතිශයින්ම වේ.
මම වෙළඳ දැන්වීමක VP
දේපළ වෙළඳාම් සමාගම.
එය ඉතා ඉල්ලුමකි.
සාමාන්යයෙන්, ළමා ආරක්ෂණ වැටීම්
මගේ ස්වාමිපුරුෂයාට, මාර්ක්.
ඒත් මට නිවාඩු ලැබුණා,
ඒ නිසා මට ගන්න පුළුවන්
අපේ දුව පුස්තකාලයට.
දැන්, මම දන්නේ නැහැ
ඔක්කොම ... ළමයි
සහ නැනීස්
මගේ ස්වාමිපුරුෂයා මෙන්,
මොකද මම අවට නැහැ
දිවා කාලයේදී.
ඒ නිසා මට ෆේස්බුක් හි පළ කිරීමට සිදුවිය
දෙමාපියන්ට දැනුම් දීමට
සිදු වූ දේ.
මගේ අදහස නම්, මම උත්සාහ කළෙමි
නිවැරදි දේ කිරීමට
ඒ වගේම මට බූරුවාට ටිකක්.
එහෙම කොහොම ද?
හොඳයි, මම ඒ තනතුර ලිවීමෙන් පසු,
මට බොරු කිව්වා
පුද්ගලික පණිවිඩ වල
මම විනාශ වූ බව පවසමින්
කාන්තාවකගේ වෘත්තිය.
මට පරීක්ෂා කරන්න ඕන කියලා කිව්වා
මගේ වරප්රසාදය. විය...
එය හාස්යජනකය.
ඔවුන් එහෙම කියන්නේ නැහැ
එය ඔවුන්ගේ ළමයා නම්.
හරියටම. හරි හරී?
ඉතින් මම මේ ඉස්කුරුප්පු කරන්න කිව්වා
මගේ ගිණුම අක්රිය කළා.
ඔබ මීට රාත්රි දෙකකට පෙර කොහේද?
මම ගොඩක් පරක්කු කළා.
මට ලොකු ලොකු ඉදිරිපත් කිරීමක් තියෙනවා
එනවා.
බලන්න, මට කණගාටුයි
මේ නැනී, තාරා මැරිලා,
නමුත් මම ඇයව දැන සිටියේ නැත.
හොඳයි, ආරම්භක සෙවීම
ටාරාගේ මහල් නිවාසයේ නැත
සටහනක් ඇති ඕනෑම දෙයක් සකසන්න,
නමුත් මට නැවත ආපහු යන්න ඕනේ
දැන් අපි වැඩිපුර දන්නා පරිදි
අපේ සැකකරුවන් ගැන.
බලාපොරොත්තු සහගතව,
අපි පිළිතුරු කිහිපයක් සොයා ගනිමු.
[දුරකථන නාද]
මා සමඟ කතා කරන්න, ඩාප්.
ටාරා කවුරුහරි බේරුණා
ඇගේ දුරකථනයේ
"ටිකක් සිතා බැලීම."
the පෙළ තීව්ර වේ.
සිතියම් කපන්න?
මම දැන් ඔවුන් දැන් ඔබ වෙත යවනවා.
මම හිතන්නේ අපිට ඉන්නවා
අපේ අත්වල සැබෑ ගොයම්කරුවෙක්.
ඕනෑම වාසනාවක් ලුහුබැඳීම
අනෙක් අය
Negative ණ ලිපි ලියා ඇත්තේ කවුද?
ටාරා ගැන?
එය මත වැඩ කිරීම.
- [දුරකථන කම්පනය]
ස්තූතියි, ඩැප්. බායි.
ඔහ්-කේ! මෙන්න අපි යනවා!
"පුංචි කපුටාචි: මගේ සදහටම
ආදරය, ඇයි ඔබ මාව අත්හරින්නේ?
මගේ හදවත එහි පහර නොවන බව දනී
එයට ඔබේ දෝංකාරය දරාගත නොහැකි නම්. "
"පොඩි සිරුදුවේ:
මම ඉක්මනින් ඔබව දකින්නේ නැත්නම්,
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්නේ කියලා. "
ඒ දවස් තුනකට කලින්.
ඇය කවදාවත් ආපසු ලිව්වේ නැත.
අහ්, ටාරාගේ මහල් නිවාසය. [සුසුම්ලමින්]
ලස්සන පිළිවෙලට පෙනේ.
තවමත් ටිකක් අමුතු බවක් දැනෙනවා
ඔබ ඇගේ ස්ථානයේ වාහන නැවැත්වීම ගැන.
[කරඩෙක් මැසිවිලි නඟයි]
කමක් නැහැ.
මෙය විධිමත්ව කරමු.
මම ටාරා මේසය සමඟ ආරම්භ කරමි,
ඔබ ආරම්භ කරන්න ...
විශාල අවුලක් කිරීමෙන්.
මේ දෙස බලන්න.
ටාරා ආගමික විය.
ලාච්චු ඩම්ප් දැනටමත් ගෙවා ඇත.
අපිට කල් ඉකුත් වූ බිල්පත් ලැබුණා.
කුලී වැඩිවීමක් පිළිබඳ දැන්වීම.
ටාරාට මුදල් කරදර ඇති වන්නට ඇත.
හ්ම්.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුය.
ඇය කැටිනා දැන සිටියා
ඇයට සබැඳිව හිරිහැර කිරීම.
හොඳයි, ඇය බිය වන්නට ඇත
ඇගේ ජීවිතය වෙනුවෙන්.
ඇය ගම්මිරිස් ඉසින්න
ඇගේ රාත්රී කාලයේ.
හොඳයි, අපිට ලැබුණා
මෙහි නීති lawyer යෙකුගේ අංකය.
- [දුරකථන ඇමතීම]
- පිලිප්ස් සහ ස්ට්රෝස්, පිලිප්ස් සහ ස්ට්රෝස්.
හායි, මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් නම්
ටාරා ෆෝලි සේවාදායකයකු නම්.
මට බයයි අපට දේවානුභාවයෙන්
සේවාදායක තොරතුරු.
හරි. අහ් ...
හොඳයි, කවුද පුළුවන්
මම කතා කරන්නේ ගොයම් ගහක් ගැනද?
මට කණගාටුයි, සර්, >
අපි ආගමික බල සමාගමක්.
[කරඩෙක්] ඔහ්, ම් ...
-ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හොඳයි, එය අමුතුයි.
ඔහ්. මෝගන්, මේ දෙස බලන්න.
[මෝගන්] හ්ම්.
ඇයව dered ාතනය කළා,
ඇය සැලසුම් කළා
පල්ලියට යනවා.
ඔව්, මට හොෆේ හොයාගන්නම්
යමෙක් ඇයව එහි දුටුවහොත්.
තවමත් කිසිවක් නැත
එය බ්රෙට් හෝ කරිනාට යොමු කරයි
නැත්නම් අපට අදහසක් ලබා දෙයි
කවුද පොඩි සිනිඳුයි.
[මෝගන්] ඊ.
මෝගන්. එපා.
සෑම ආකාරයකින්ම.
කුණු කසළ හරහා මට විග්රහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න
කෑල්ලක් වගේ කෑල්ලක් කෑල්ලක්.
මම කිව්වේ, එක්තරා අවස්ථාවක,
ඔබම සලකන්න
සම්පූර්ණ ප්රමාණයේ තීරුවට.
Mm-hmm.
බිංගෝ!
"ඉරිදා රාත්රී කවි ස්ලෑම්."
කුඩා ස්කෙට්ස්චි මත පදනම්ව
ඕනෑවට වඩා කිරීටූ රයිම් යෝජනා ක්රමය,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා අපිට පුළුවන් කියලා
මෙහි සිටින පුද්ගලයා සොයා ගන්න.
අද, සිදුවන්නේ ...
ඉරිදා විනෝදජනක දිනය.
ආවා කොහෙද?
ඇයට විනාඩි දහයක් ප්රමාදයි.
ඔහ්! මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
අපේ කඩිනම් භාරදීම ආවා
ෆින්ගේ උපන් දිනය එහි ඇත.
ඊයේ එය ඇණවුම් කළා.
එය දැනටමත් මෙහි ඇත.
ඇත්තටම,
මට එය සියල්ලන්ටම අවශ්ය නැත.
හැරෙනවා මම එකම ළමයෙක්
පන්තියේ ෆින් හි ආරාධනා කළේ නැත.
කුමක් ද? ඒක වැරැද්දක් වෙන්න ඕන.
එය නෙමෙයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
හොඳයි, මේ උරා බොනවා.
හේයි, මම තවමත් සිතනවා
එය වැරැද්දකි.
නමුත් එය එසේ නොවේ නම්,
ඔබ එම වර්තමානය තබා ගනී
මොකද ඔයා අපූරු ළමයෙක්
ඔබ එයට සුදුසුයි.
- [දොර විවෘත වේ]
- [Aboaby පණිවිඩ නාදය]
එහිදී ඔබ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
- [Aboaby පණිවිඩ නාදය]
කරුණාකර ඔබ එය පහත් කරන්න?
ඔබට සැබෑ මිනිසුන් සිටී
කාමරයේ.
මම ආචාරශීලී වීම දැන්
රයිඩර්ට ස්තූති කරන්න
මාව අතහැර දැමීම සඳහා.
රයිඩර් ඩ්රයිව්?
බොහෝ වයස අවුරුදු 26 යි.
[සිනාසෙමින් සමච්චල් කිරීම]
විහිලු නොවේ.
රාත්රිය සහ විහිලු නොවේ.
මට නොහැකි නම්
වඩාත් නරක මනෝභාවයකින් සිටින්න,
මට කවි කියවීමකට යන්න වෙනවා.
ටාරා, ඔහ්, තාරා!
ඔබ සුළඟ සමඟ ගොස් ඇත.
මම හද කම්පා කරවන්නෙමි,
පහර දී ෂැරෙන්.
ආයුබෝවන්, ටාරා-සරස්.
කවුද උගුරේ? එක්සත් ජනපදය.
කවුද මැරිලා?
ඔබ.
-Hmm.
-ඔයාට ස්තූතියි.
[ඇඟිලි ක්ලික් කිරීම]
මට සමාවෙන්න.
ම්ම්, අපි කතා කරන්න ඕන.
අහ්, මම රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්,
මෙය උපදේශක ගිල්ලෝරි,
LAPD සමඟ.
අපි මිනීමැරුම ගැන සොයා බලනවා
ටාරා ෆෝලි.
හොඳයි.
මම දන්නවා ඇයව මැරුවේ කවුද කියලා.
[කරඩෙක්] බ්රයන් ෂොලොට්ස්කි වේ
ප්රශ්න කිරීම සඳහා ඔහු යන ගමනේදී.
ඔයා දන්නවනේ, මට තරම් ආතතියට පත් වෙන්න බැහැ
වැදගත්කම
අතින්-අතින් සටන් පුහුණුව
අපේ වැඩ රේඛාවේ.
මට ඔබට චලනයන් කිහිපයක් පෙන්විය හැකිය.
ඔබ ගෙනා විශ්වාස කළ නොහැක
කැනාව නැවත කැටයම් කරන්න
අපේ භූමියට.
හොඳයි, ඔබ පිළිගත යුතුයි,
ඔස් ස්කොටර් නැරඹීම විනෝදජනකයි.
Daphne, ඕනෑම වාසනාවක්
අනෙක් අය සොයා ගැනීම
ටාරා ගැන කතා කළ
90049 දෙමාපියන්ගේ කණ්ඩායමේද?
තවමත් බලනවා.
එය පිදුරු මඩුවක ඉඳිකටුවක්.
බොහෝ අම්මලා ගොඩක් තියෙනවා
මේන් එතනින් මේගන් නම් කළා.
මම හිතන්නේ අපට තිබිය හැකිය
සලකා බැලිය යුතු වෙනත් අයෙක්.
මාර්ක්, කරිනාගේ සැමියා.
මාක් මේ ඡායාරූප රාශියක.
ඔහු සහ තාරා සුවපහසු ලෙස පෙනේ.
මේ ගැන,
ඔහු පිත්තක් පාවිච්චි කරනවා.
එය රක්තපාතයක් ඇති කළ හැකිය.
ඔබට එකක් ආපසු යා හැකිද?
ටාරා ඇඳීම
මාර්ක්ගේ දහදිය කමිසය.
හොඳයි, ඔබ දන්නේ කෙසේද?
එය ලැබී ඇත
පැරණි සුපර්සොනික් ලාංඡනය ඒ මත.
සුපර්සොනික්ස්. ක්ෂණික ආහාර සන්ධිය.
හිටපු එන්බීඒ කණ්ඩායම
සියැටල් මත පදනම්ව.
2008 දී ඔවුන් ඔක්ලහෝමා වෙත ගියා
සහ වෙනස් දෙයක් යටතේ ක්රීඩා කළා
ශබ්ද තේමාව සහිත නම, ගිගුරුම්.
මම හිතන්නේ මාක් සියැටල් වලින් විය.
[මෝගන්]  ඔවුන්ගේ ආවරණයේ,
මම පවුලේ ඡායාරූපයක් දුටුවෙමි
ඔවුන්ගෙන් සිටගෙන ඇත >
අභ්යවකාශ ඉඳිකටුවේ.
දුරින්,
ඔබට වැසි සහිත කන්දක් දැකිය හැකිය,
සහ පෙරමුණේ
lumen ක්ෂේත්රයේ ආරුක්කු විය.
Daphne, cake සලකුණක් කරන්න.
සැබෑ ස්වභාවය කුමක්දැයි සොයා බලන්න
ඔහුගේ සම්බන්ධතාවයේ
තාරා සමඟ.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඕස්, ඔබට මේවා මා වෙනුවෙන් මුද්රණය කළ හැකිද?
ඔව්.
Ah. එය දිස්වනු ඇත
ඒ පොඩි සිනිඳුයි
ඔහුගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා පැමිණ ඇත.
- [දුරකථන කම්පනය]
-OOH.
මට තත්පරයක් දෙන්න, නියමයි.
-ආයුබෝවන්?
- මේ, මේ ජීන් ne න්,
ෆින්ගේ මව,
ඔබගේ ඇමතුම නැවත ලබා දීම.
හායි, ජීන් ne න්. හේයි.
අහන්න, මම හිතන්නේ තියෙනවා
වරදවා වටහා ගැනීමක්.
බලන්න, මගේ පුතා එලියට් විශ්වාස කරයි
ඔහුට ආරාධනා කර නැති එකම දරුවා
ඔබේ පුතාගේ උපන්දින සාදයට.
ෆින් ආගන්තුක ලැයිස්තුව ඉදිරිපත් කළේය.
එය කුඩා කණ්ඩායමක්,
සහ ඔහු සහ එලියට් දන්නේ නැත
එකිනෙකා හොඳින්.
එය පහසු විසඳුමක්.
ඇයි ඔහු එන්නේ නැත්තේ?
හෙට ක්රීඩා කළේද?
හෙට?
මම හිතන්නේ එය වැඩ කළ හැකිය.
පරිපූර්ණ. අපි ෆින් ෆින් එක බලන්නම්.
නියමයි, බායි.
මාතෘත්වය මා බවට පත් කර ඇත
එබැවින් අවබෝධය.
ඔබ ටාරා දැනගත්තේ කෙසේද?
ටාරා මගේ ළදරුවා විය.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද
රාත්රී තාරා මිය ගියාද?
මම පිටත සිටියා
ඇගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණය
ආදර ගීතයක් පුපුරුවා හැරීම
කථිකයෙකු හරහා.
කිසිවෙකුට එය තහවුරු කළ හැකිද?
[සුසුම්ලයි] අහ් ...
කුලී නිවැසියන් කිහිප දෙනෙක් විය
තරමක් කලකිරීමක්
මගේ භක්තියේ ක්රියාව සමඟ.
කාව්ය කියවීමේදී,
ඔයා කිව්වා ඔයා දන්නවා කියලා
ටාරා මැරුවේ කවුද?
එය සලකුණ විය.
ක්රීඩා පිටියේ තාත්තා.
ඔහු අං එකක් කළා
ටාරා මට කපනවා
ඇගේ ජීවිතයෙන්.
නමුත් තාරා කවදාවත් නොපැමිණේ
විවාහක මිනිසෙකු සමඟ.
ඉතින් ඔහු ඇයව මැරුවා.
හායි. මාර්ක්?
Daphne forester, lapd.
ටාරා ගැන පුවත්පත් තිබේද?
හරියටම නොවේ.
ටාරා ඇයි කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ස්ෙවට්ෂර්ට් පැළඳීම
මෙම ඡායාරූපයේ?
මම හිතන්නේ ඇය සීතලයි?
වගේ
ඔබ දෙදෙනා ඉතා සමීපව සිටියහ.
අපි.
වාට්ටුව සහ මගේ දුව රූබි,
ක්රීඩා පිටි මිතුරන්,
ඒ නිසා මම ඇයව දැන හඳුනා ගත්තා
හොඳයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ඇයට පවුලක් සිටියේ නැත,
ඒ නිසා මම ඇය වෙනුවෙන් එහි සිටියෙමි,
මට හැකි විට ඇගේ උපදෙස් දුන්නා.
එය මිත්රත්වයට වඩා වැඩි ද?
ඔයා වෙනුවෙන්?
කුමක් ද? නැහැ!
මම මගේ බිරිඳට ආදරෙයි.
මම ඇය වෙනුවෙන් කැප කළා.
ටාරා යාළුවෙක්.
හරි හරී. ඔයා සිටියේ කොහේ ද
රාත්රී තාරා මිය ගියාද?
මෙන්න, පොත් සමාජය සත්කාරකත්වය සැපයීම.
අපි කියවමින් සිටියෙමු
ලිස් ගිල්බට්  විශාල මැජික්.
ඉන්න, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔබට ඕනෑම කෙනෙකුට ඇසිය හැකිය
මගේ පොත් සමාජයේ.
"ලූ කියවීම්" ලෙස නම් අපට කතා කළෙමු.
"කියවීම" යන්න හැර--
මට අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
ඒ ඔබේ පන්දුවද?
ම් ...
[මාර්ක් ස්මාක්ස් තොල්, සුසුම්ලෑම]
මේ?
ඔව්, එය විචිත්රවත් බෝලය සඳහා ය.
එය ප්ලාස්ටික් ය. මුළුමනින්ම හානිකර නොවේ.
බලන්න?
[වීඩියෝ ක්රීඩා සංගීතය]
ඔයා නියමයි!
ඔබ නම් මට සත්ය ධාවන කාර් ඇත
පසුව උපායශීලී දෙයක් කිරීමට අවශ්යයි.
මම නැවුම් ලෙස විවෘත කළ කුකීස් ඇත.
ඔබට යමක් තිබේද?
පිරිපහදු කළ සීනි නොමැතිව?
මට බලන්න දෙන්න.
ගෝෂ්. එහි සිටීම ගැන සිතා බලන්න
'56 ගිම්හානයේදී
කලාත්මකව නිර්මාණය කරන විට
පළමු ගොළුම්.
මචන්! ඔබ මට අහිමි විය!
මට කණගාටුයි. මම අදහස් කළේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම උරා බොනවා
සෑම දෙයකින්ම විනෝදය.
ඔයා දන්නවනේ, මම මෙතන පමණයි
මොකද මගේ අම්මා මාව සෑදුවා නේද?
ඔයා පමණයි
කට වහගෙන බැහැ.
ඔබට ආරාධනා කර නැත
මගේ උපන්දින සාදයට.
හේයි, ෆින්.
මම හැමෝම ගන්නවා
Knott හි බෙරී ගොවිපොළට ලබන සතියේ,
ඔබට ආරාධනා කර නැත.
මට විශ්වාසයි ආදරය කරන්නම්
ඔබව රැගෙන ඒමට,
නමුත් ඔවුන්ට ලැබුණා
"ටර්ඩ් ළමයෙක් නැත" ප්රතිපත්තියක්,
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි තනියම තියෙනවා
මේ ගැන ඔබව මග හැරීමට.
ඇයි ඔබ ඔබේ දේවල් අල්ලා නොගන්නේ
ආලින්දයේ වාඩි වී සිටින්න
ඔයාගේ අම්මා එනතෙක් ඉන්න.
බායි! පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
[දොර විවෘත වේ]
- [දොර වැසෙයි]
- [සුසුම්ලමින්]
මම කාරුණිකයි.
එය කොතරම් නරකද?
මගේ මුඛයෙන් එළියට ආවේ කුමක්ද?
නරකයි.
ඒ සියල්ල නරකයි.
මට ඉතා කනගාටුයි
මම නාට්යයකට බල කළා.
ෆින් සුදුසු නැත
ඔබ වැනි මිතුරෙක්.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා
වෙනස් වීමට.
නමුත් සවන් දෙන්න.
ඔබ විනෝදජනකයි, කමක් නැහැ
ඒ කුඩා විහිළු කියන දේ.
මම එය දකින විට එය විශ්වාස කරමි.
[සුසුම්ලමින්]
මම දන්නේ නැහැ. ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් සිතයි
ඔහු සිසිල් නොවේ,
අනෙක මූලික වශයෙන්
දික්කසාද වූ ඇය
අපේ පවුලෙන්.
ඇය ඇගේ පෙම්වතා සමඟ නොසිටින්නේ නම්,
ඇය නිරන්තරයෙන් ඔහුට කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
ඔව්.
මට කණගාටුයි, මෝගන්,
නමුත් මෙයද සමත් වනු ඇත.
ඊටත් වඩා අමාරු දෙයක්
නැඟිටිනවා.
ඔහ්, හොඳයි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අවංකවම, මෙම ෆෝලි නඩුව
මට ගෙඩි ලබා දෙයි.
අපට යමක් මග හැරී ඇත.
මට ඒක දැනෙනවා.
මමත් කරන්නම්.
- [දොර විවෘත වේ]
[සුසුම්ලමින්] බ්රෙට්ගේ ජෝඩු
උපදේශන අලිබි පරීක්ෂා කර ඇත.
කෙසේවෙතත්, ඔහු කුලියට ගත හැක
ටාරා මරා දැමීමට කෙනෙක්.
ඔහුගේ මූල්ය කටයුතු ගැන සොයා බලන්න.
ඔබට මෙය දැකීමට අවශ්ය විය හැකිය.
ටාරා අනෙක් නැනී සමඟ
චක්ගේ ඡායාරූප ගොඩක්.
[කරඩෙක්] ඔවුන්
එකිනෙකා වඩා හොඳින් දනී
අපි හිතුවාට වඩා.
මම කිව්වේ, ඔවුන් වියදම් කළා
සෑම දිනකම එකට.
අපේ ප්රධාන සැකකරුවන්
සියල්ලන්ටම අලිබිස්,
සියලු වාතය රහිත නොව තවමත්.
නැනී වෙත ආපසු යන්න.
සියල්ල සොයා ගන්න
ඔවුන් තාරා ගැන දන්නවා,
අපට මග හැරුණු ඕනෑම දෙයක්.
ඔව්.
-ඔස්. [උගුර ඉවත් කරයි]
මට ඒ බොක්සිං කොම්බෝ සිහිපත් කළා
නිවැරදිව සිදු වුවහොත් මාරාන්තිකයි.
මම ඇත්තටම එළියට යනවා.
[සුසුම්ලමින්]
අපි පසුව ඒ ගැන කතා කරමු.
- ඔබ සහ මම
ටැග් කළ යුතුය.
ඔව්.
කරඩෙක්, ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්යයි
සමහර හෑන්ඩ්බෝල්?
මම ආපහු ආවා වගේ, සහෝදරයා.
-කමක් නැහැ. හූ.
[සුසුම්ලමින්] මතක තබා ගන්න
හොඳ පැරණි දවස්, සෙලීනා,
ඔබ දන්නවා, ඔබට හැකි විට
උදෑසන පර්ප් එකක් අත්අඩංගුවට ගන්න
ඉන්පසු ඔහුව බියර් සඳහා රැගෙන යන්න
දහවල් කාලයේදී, ඔබ දන්නවාද?
හැමෝම නැති විට
සියල්ල ගැන එතරම් සංවේදී ය.
දාරියුස්!
කරුණාකර මෙහි එන්න.
මට ඔබෙන් විමසීමට අවශ්ය විය
ටාරා ෆෝලි නඩුව ගැන.
චක්, මම හිතන්නේ
ඔබ අපට සමාව දෙනවා.
ඔයාට මාව අවශ්යයි
චක් මෙතනින් එළියට ගන්න.
මගේ පැයක අනුපාත වැඩියි.
ස්තූතියි, චක්.
අහ්. [සුසුම්ලමින්]
ඔබ ජීවිතාරක්ෂකයෙකි.
මම හිතනවා මම ඔයාව අදින්නේ නැහැ කියලා
හදිසි ඕනෑම දෙයකින්.
නෑ. මංකොල්ලය
හොඳ කෝපි කෝප්පයක්
ඔයාලා මෙහෙට ආවා.
නමුත් මට යාවත්කාලීනයක් තිබේ.
විෂ විද්යා ologist යා වාර්තාව
ටාරා ෆෝලි මත පිරිසිදු,
අපි කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ
ඇගේ ශරීරයේ ආරක්ෂක තුවාල.
එහි තේරුම
ඇයට පහර දුන් විට,
ඇය නැවත සටන් කළේ නැත.
ඇයව පුදුමයට පත් කළා.
නැත්නම් ඇය ඇගේ ප්රහාරකයා දැන සිටියාය.
එය මෙන් පෙනේ.
[සුසුම්ලමින්]
අපි හිතනවා ඔයාට අපිට කියන්න පුළුවන් කියලා
තාරා ගැන තව ටිකක් තව ටිකක්.
[මුරකරුවන්]
ඇය හොඳයි. පාහේ හොඳයි.
ඇය ඇයව දැන සිටියේ නැත.
මට ඇහෙනවා ඇය වැඩ කරන බව
පැයකට ඩොලර් දහයක් අඩු
අපට වඩා.
සහ ප්රතිලාභ නොමැතිව.
දුර්වල දෙයක්.
අමතර බාල්ක්ෂයක් පැයක් වනු ඇත
ඒ කල් ඉකුත් වූ බිල්පත් සඳහා උදව් කරන්න.
-ම්ම්.
මෙම රැකියාව පහසුය
ඔබ එකට වැඩ කරන්නේ නම්.
සම්බන්ධීකරණය. එක් නැනී අවශ්යතා පමණි
පාපන්දු බෝලයක් ගෙන ඒමට.
ඒ වගේ දෙයක්.
නමුත් ඇය අපව රැගෙන ගියේ නැත
උදව් කිරීමට අපගේ දීමනා මත.
ඔබ දන්නවා, කනගාටුදායක කොටස නම්,
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකිය
ඇය එක්සෙක් නම්.
සම්බන්ධ වන්න? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඇය සමත් වූ රාත්රිය,
මම ගෙදර වාඩි වී සිටියෙමි,
ඉතින් මට මේ කෙල්ලෝ ඉවරයි
ඉවත්ව යන්න.
ඇය අප සමඟ සිටිය හැකිය.
නමුත් ඒ වෙනුවට ...
ඔහ්, දෙවියන් වහන්සේ ඇගේ ආත්මය විවේක ගන්න.
ඇය වූ එකම කෙනා
මිතුරන් සමඟ මාක්.
ඔහුගේ බිරිඳ එයට කැමති නැත.
ඇගේ නම කුමක්ද?
-සින්.
-රහස්. කරීනා.
ඔයාට මතකද ඒ සටන?
මොකක්ද සටනක්?
ඔහ්, ඔහුගේ බිරිඳ එක් දිනක් පෙන්වයි
ටාරා සහ මාක් දෙස කෑගැසීම.
ටාරා ඇත්තටම බයයි.
කරීනාගේ චේතනාව
සම්පූර්ණම කපන්න අමාරුයි.
- [කරොඩෙක්]  ඇය ඊර්ෂ්යා විය.
- [OZ]  ඇයට අලිබි එකක් නොතිබුණි ද?
ඇය කිව්වා ඇය පරක්කු වැඩ කරන බව,
එය සනාථ කරන ලදී
ආරක්ෂක ලොගය ඇගේ කාර්යාලයට පිවිසෙන්න.
ඕනෑම කෙනෙකුට හැරවිය හැකිය
ඔවුන්ට වළක්වා ගැනීමට අවශ්ය නම්
ඔවුන්ගේ හැඳුනුම්පත පරිලෝකනය කිරීම.
නැත්නම් ඔවුන්ට මුදල් නැත
මෙට්රෝ සඳහා.
හොරෙන්
බ්රැන්ඩි කාල්සෙල් ප්රසංගයකට.
-ම්ම්.
උදාහරණයක් ලෙස උදාහරණයක් ලෙස.
[දුරකථනය කම්පනය]
-කරෙයෙක්.
- ජේ, එය ඩැෆ්නි ය.
ඔබ දන්නවා ඒ වෙනත් අම්මලා
Negative ණාත්මක දේවල් කළේ කවුද?
තාරා ගැන
බ්රෙන්ට්රූඩ් දෙමාපියන්ගේ කණ්ඩායමේ?
ඔව්.
- ඔවුන් නොපවතී.
නොපවතී?
ඔවුන්ගේ පැතිකඩ දිස් වේ
ව්යාජ වීමට.
ඒ නිසා තරාට වෛර කළ කෙනෙක්
ව්යාජ පැතිකඩක් නිර්මාණය කළේය
ඇයව ඇදගෙන යන්න?
ඔව්, අපි කතා කරන්න යන්නෙමු
ඒ බිල්පතට ගැලපෙන කෙනෙක්.
ස්තූතියි, ඩැෆ්නි.
ඉතින්, අපි තබා ගත යුතුයි
තිරසාරභාවය පිළිබඳ ඇස,
අපගේ සේවාදායකයින් අගය කරන පරිදි, ම් ...
අපට කියන්න
උණුසුම් තර්කය ගැන
ඔබ සහ මාක් තිබුණා
කරුණාකර උද්යානයේ.
එයට කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
තාරා සමඟ මාක්ගේ සම්බන්ධතාවය?
කුමක් ද? ඔබ ... [සිනාසෙයි]
ඔබ යෝජනා කරනවාද?
මම ටාරා ගැන ඊර්ෂ්යා කළාද?
හොඳයි, ඊර්ෂ්යාව
පොදු චේතනාවකි.
ඔබ හරියටම එසේ නොකරනු ඇත
ක්රීඩා පොත නැවත ලිවීම.
මට ටාරා ගැන පිස්සු දැනුනේ නැහැ.
මට අපේ තට්ටුව ගැන පිස්සු වැටිලා.
මාර්ක්ට එක් සරල රැකියාවක් තිබුණා.
දැව ඇණවුම් කරන්න
අපගේ නව තට්ටුව සඳහා.
සහ සියලු වර්ග වලින්
දැව,
ඔයා දන්නව ද
ඔහු අණ කළේ කුමන එකද?
ඇලස්කන් ස්පෘස්.
හැමෝම දන්නවා ඇලස්කන් කියලා
ස්පෘස් අවසන්-ධාන්ය හැකිලී යයි.
හරි හරී? සහ බරපතල වීමට හේතු වේ
එය තෙත් වූ විට ගැටළු.
හරි. මම එය දන්නවා,
නමුත් මම හැමෝම නොවේ.
ඔබ එකම සැබෑ පුද්ගලයා
අපට සම්බන්ධ විය හැකිය
තාරා පිළිබඳ negative ණාත්මක තනතුරු.
අනෙක් සියලුම පැතිකඩ
ව්යාජ ඒවා විය.
ඔබ සමහර විට ඒවා නිර්මාණය කළාද?
තරුණිය කලබල කිරීමට
ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා බව
එතරම් සමීපද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ. බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා,
මම කවදාවත් තාරා ගැන පළ කළේ නැහැ.
රෝසා පමණි.
මම මගේ දුව කතාවකට ගියා
එක් වරක් පුස්තකාලයේදී, හරිද?
වැඩ කරන මවක් ලෙස,
එය විශේෂ අවස්ථාවක්
ඔබේ දරුවා සමඟ කාලය ගත කිරීමට
දිවා කාලයේ.
මම එහි සිටියදී,
මම සිදු වුණා
භයානක දෙයක් දැකීමට,
ඒ නිසා මම යමක් කීවෙමි.
ඊට පස්සෙ ඒක පසුබට වුණා
මම මගේ ගිණුම මකා දැමුවෙමි.
[අනුකරණය කරයි]
රැඳී සිටින්න. රැඳී සිටින්න.
කතන්දර කාලය කොපමණ ද?
දහවල්.
සියලුම අදහස්
ටාරා ගැන පළ කරන ලදී
ප.ව. 12:00 ත් 1:00 ත් අතර.
කතන්දර කාලය.
[මෝගන්]  එය මූලික වශයෙන් කාලයක්
භාරකරුවන් රැගෙන යාමට  ගන්න ලැබෙන විට
ටිකක් හුස්ම ගන්න
ළමයින්  නිසා
වෙනත් ආකාරයකින් වාඩිලාගෙන සිටී.
සහ අවශ්ය වන්නේ කාටද
මව් කණ්ඩායමක් ආක්රමණය කිරීමට
විෂය කොහෙද
නැනීගේ කුණු කසළ තිබේද?
නැනීස්!
ඔවුන් සිටියේ එම කණ්ඩායමේ ය
ව්යාජ ගිණුම් යටතේ.
ඔවුන් කරීනාට හිරිහැර කළා
ෆේස්බුක් වලින් ඉවතට
ඇය රෝසා සඳහා පැමිණි විට,
ඉන්පසු, ටාරා කුලියට ගත් පසු,
ඔවුන් ඇගේ පැරණි පැතිකඩ සීරීමට ලක් කළා
නව එකක් සෑදුවා.
ඔවුන් කාර්නා ලෙස පෙනී සිටියහ
සහ වෙනත් අදාළ දෙමාපියන්,
ඔවුන් ටාරා වාර්තා කළා.
නමුත් අනෙක් නැනීස්
ටාරා කැමතියි.
ඔවුන් කළාද?
මම පිටතින් සිටිමි
අම්මා අල්ලගින් ප්රමාණවත් තරම් කාලයක්
මිනිසුන් කවදාදැයි දැන ගැනීමට
ඔබේ මුහුණට හොඳයි
නමුත් ඔබව විනිශ්චය කරනවා
ඔබේ පිටුපස පිටුපස.
ටාරා වැනි අය පැමිණි විට
අඩු මුදල් සඳහා වැඩ කරන්න
සහ ප්රතිලාභයක් නැත,
ඔවුන් අපේ රැකියාව අවමුමයි.
ඇය රැඳී සිටියේ නැත
නැනී කේතයෙන්.
ටාරා සාදරයෙන් පිළිගත්තේ නැත.
ඇය අපේ මිතුරා වෙනුවට ආදේශ කළාය.
ඒ නැනී ටාරා අමනාප විය.
ඇය තර්ජනය කළා
ඔවුන්ගේ ජීවන රටාව.
සඳහනක් නොකිරීමට, ඔවුන් පක්ෂපාතී විය
ඇය වෙනුවට ඇය වෙනුවට කාන්තාව වෙත.
-රෝසා.
අපි ක්රීඩා කුළුබඩු කියන්නද?
සෑම දරුවෙකුටම තිබුණි
කුළුබඩු ගැහැණු ස්ටිකරයක්
ඔවුන්ගේ දිවා ආහාර පෙට්ටියේ.
පැහැදිලිවම තිබූ ඒවා
නැනී සඳහා,
Thake අවුරුදු තුනක අයෙක් ලබා දෙන හේතුව
"සිග්-ඒ-සිග්-අහ්"
- අවුරුදු 30 ක පැරණි පටියක්?
-බෑන්ඩ්?
හැරෙන්නට
එක් කුළුබඩු ගැහැණු ළමයෙක් අතුරුදහන්.
ක්රීඩා කුළුබඩු ඉවතට හැරී ඇත
රාක්කයේ පිටුපස
බ්රෙට් සහ ජෙෆ්ගේ නිවසෙහි.
ටාරා භාවිතා කිරීමට අවශ්ය නොවීය
ඒ දිවා ආහාර පෙට්ටිය
කුළුබඩු ගැහැණු ළමයින් ස්ටිකර් නිසා
මුල් පිටපත
නැනීස් පහක්.
තාරා පිටතින් සිටියේය.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ
සියලුම නැනීස් ටාරා මැරුවා
මොකද ඔවුන්ට පිස්සු
ඇය රෝසා වෙනුවට ආදේශ කළාද?
නෑ. ඔක්කනා කළා.
ඔබ මෙය දන්නවා ...
නිසා
ප්රාග්ධනීකරණ සම්මුතීන්
රුසියානු භාෂාවෙන්.
කැටිනා පිළිගත් අතර
රෝසා ගැන ලිවීමට,
ඇය උපුටා දක්වයි
සතියේ දිනය
සිද්ධිය සිදුවූ බව.
Mm-hmm.
නමුත් කැටිනා
ටාරා ගැන ලිවීම ප්රතික්ෂේප කරයි, >
සතියේ දින
කුඩා කල,
එයින් පමණක් අර්ථවත් වනු ඇත
ඔබ නම්
ස්වදේශික රුසියානු කථිකයෙක්.
මොකද රුසියානු භාෂාවෙන්, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
සතියේ කන්යතා දින.
නමුත් ඔක්කනා වුවද
හිරිහැර කිරීමේ ටාරා ඔන්ලයින්,
ව්යාජ ගිණුම් භාවිතා කිරීම,
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ නැහැ
ඇය ඇයව මැරුවා.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම එය එසේ කරයි.
'මාර්ගය නිසා
ඇය තරණය කළාය.
ඔයාලා යාවත්කාලීන නැහැ
මහා භේදයේ
නැගෙනහිර ඕතඩොක්ස්වාදය අතර
සහ කතෝලික ධර්මය?
-හරි හරී.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ.
[සුසුම්ලයි, 1054 දී,
විශාල සටනක් තිබුණා
බටහිර අතර
සහ නැගෙනහිර පල්ලි
මහා භික්ෂූන් වහන්සේලා ලෙස හැඳින්වේ.
මෙහි ප්රති ulted ලය විය
මූලික වෙනස්කම් කිහිපයක
එක් එක් පල්ලිය කෙසේද යන්න අතර
දේවල් කරයි,
එම වෙනස්කම් වලින් එකක් වීම
සාමාජිකයන් තරණය කරන ආකාරය.
හරි, දැන් මේක
සීනුව නාද කරයි.
කතෝලිකයන් ඇඟිලි පහක් භාවිතා කරයි,
සහ ඔවුන් නළල තරණය කරන්න,
පපුව,
වම් උරහිස, දකුණු උරහිස.
ඕතඩොක්ස් කිතුනුවන් තරණය
ඇඟිලි තුනක් භාවිතා කරමින්,
නළල, පපුව,
දකුණු උරහිස
වම් උරහිසට.
දැන්, අපි කතාබස් කරන විට
නැනීස් සමඟ,
මම දුටුවේ ඔක්කනා ක්රියාව >
නැගෙනහිර ඕතඩොක්ස් ආකාරයෙන්.
ඔක්සේනාගේ ආගම
ඇය තාරා මැරුවා මැරුවා කියලා?
තවත් ප්රති .ලයක්
මහා භේදයේ
එය දෙපැත්තයි
විවිධ දින දර්ශන භාවිතා කරන්න.
කතෝලිකයන්  භාවිතා කරයි
ග්රෙගෝරියියානු දින දර්ශනය
1582 දී පාප්තුමා විසින් හඳුන්වා දී ඇත.
ඕතඩොක්ස් කිතුනුවන් තවමත් භාවිතා කරන්නේ
ජූලියන් දින දර්ශනය.
මූලික වශයෙන්, එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් ය
එකම නිවාඩු දිනයන් සමරන්න,
නමුත් සමහර නිවාඩු දින වැටේ
විවිධ දිනයන්හි,
චැජ්රින්ට බොහෝ දේ
කුඩා ග්රීක දැරියගේ
කාගේ පාස්ටර් බනී පැමිණිය යුතුද?
ඇගේ මිතුරන්ට මසකට පසු
ඔවුන්ගේ සියලු කැඩ්බරි බිත්තර අනුභව කිරීමට.
-ම්ම්. ම්ම්ම්! මම ඒ අයට ආදරෙයි.
-ගර්ල්, එකම.
ඉතා හොඳයි.
ඔබට දැන් නැවත වැඩට යා හැකිය.
දැන්, අපි දන්නවාද?
ටාරා ෆෝලි යනු කුමක්ද?
-ාතලික්?
-ාතලික්!
අපට රෝසරි එකක් හමු විය.
-එය සම්භාව්ය කතෝලික.
- [කරොඩෙක්] මි.මී.-හ්ම්.
නමුත් අමතක කරන්න එපා
මම දින දර්ශන ගැන මා කී දේ.
ඔහ්. අපි කොහොමද?
ටාරා දින දර්ශනයේ,
ඇය දිනයක් සලකුණු කර ඇත
explytation සඳහා
කුරුසියෙහි> සැප්තැම්බර් 27.
නමුත් කතෝලිකයන් එය සමරති
14 වන දින.
ඉතින් ඇය සැලසුම් කර නැහැ
ඇගේ පල්ලියේ සේවයට යාමට.
ඇය ඔක්කනා වෙත යමින් සිටියාය.
ටාරා හදුනාගෙන ඇත
ඔක්කනා එකයි කියලා
කවුද ඇයට හිරිහැර කළේ,
එය පැහැදිලි කරයි
අංකය
ආගමන නීති lawyer  සඳහා>
ඇගේ මහල් නිවාසයේ අපට හමු විය.
අනන්යතා වංචාව අපරාධයකි
එය ඔබගේ වීසා බලපත්රය අවලංගු කළ හැකිය.
ටාරා එය සෑදීමෙන් දැන සිටියේය
ෆේස්බුක් හි ව්යාජ පැතිකඩ
කැටානා ලෙස පෙනී සිටීම,
ඔක්සානා ඇගේ වීසා බලපත්රය ඉදිරිපත් කරමින් සිටියේය
අනතුරේ
ඇයව පිටුවහල් කළ හැකිය.
හරියටම.
ඔක්සානා යන බව ටාරා දැන සිටියේය
රුසියානු ඕතඩොක්ස් හි සිටින්න
එදින රාත්රියේ පල්ලිය.
එය බ්ලොක් එකක්
උද්යානයෙන්.
සේවයෙන් පසුව,
ටාරා ඔක්සානාට මුහුණ දුන්නේය.
ඔක්සේනා විකාරරූපී
ඇයව හිසෙහි පිළියෙළ කර ඇත.
ඇය සිතුවා ඇය ඉවරයි
රැකියාව, නමුත් ඇය එසේ කළේ නැත.
[කරඩෙක්]  tara tworts orts වලින් යුක්ත විය,
ඔක්සානා
ඇයව අනුගමනය කරනු ඇත.
ඇය උද්යානයට ගිය විට,
විනිවිදකයේ සැඟවී ඇත,
ඇය මිය ගිය තැන.
ඔබ ඔක්කනා සමඟ සිටියාද?
රාත්රී තාරා was ාතනය කර තිබේද?
-ඔව්.
-ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද
ඔබ එදින රාත්රියේ කළේ කුමක්ද?
ඔහ්, මගේ සේවා යෝජකයන්
නගරයෙන් පිටත,
ඒ නිසා මට ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්රියක් ගත කළා.
අපිට බීම ටිකක් තිබුණා, ඇතුලට ගියා
උණුසුම් තටාකය. ඔක්සේනා රාත්රී ආහාරය ගත්තේය.
චිත්රපටයක් නැරඹීය.
සෑම අස්වැන්නක්ම 1:00 ට පමණ සෑම කෙනෙක්ම ඉතිරි වේ.
හොඳයි, ස්තූතියි. සුපිරි උදව්වක්.
අපි ඉදිරියට යන්නෙමු
නැනී කැම් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔවුන්ට නැනී කැම් නොමැත.
හොඳයි, මුළු කාරණයම
නැනී කැමරාවක
ඔබ නැනීට නොකියන බව.
-කෝන එහි සිටියේ නැත.
-ඔවුන්ඩ්නා ඉතා භයානක කාන්තාවක්.
ඇය අපිව බොරු කිව්වා.
ඔක්සානා දිවුරුම් දුන්නේ එය අහම්බයක්.
-ම්ම්.
- [සෝපාන බෙල් ඩිං]
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා හොයාගත්තා කියලා
නැනී කැම් සහ මට කිව්වේ නැහැ.
මම බොඳ වුණා.
හොරෙන් කුළුබඩු.
[දොර විවෘත වේ]
ඔබේ මිතුරන් ඔබ සක්රිය කර ඇත.
ඔවුන් කිව්වා ඔයා ඔවුන්ට බල කළා කියලා
ඔබේ අලිබි ලබා දීමට.
අපි දන්නවා ඔබ තමයි කියලා
ටාරා මැරුවේ කවුද?
ඒ පොඩි බැල්ලි මට තර්ජනය කරන්න.
ඇය මාව තියනවා කියලා කිව්වා
නැවත රුසියාවට යවන ලදි
එම තනතුරු නිර්මාණය කිරීම සඳහා.
සියල්ලෙන් පසු
මම මෙතනට යන්න පූජා කරනවා.
පීඩා කිරීමෙන් පසු
මගේ පවුලේ අය විඳදරාගත්තා.
ටාරාට ආපසු යන දේ ගැන කිසිම අදහසක් නොතිබුණි
මට අදහස් කරයි.
ඒ නිසයි මම ඒ පර්වතය ගන්නවා!
ඔබට පොරොන්දු වන්නට ඇත
ඇයට හිරිහැර කිරීම නැවැත්වීමට.
මට අවදානම ගන්න බැහැ.
මම හැම විටම බලා සිටිමි
මගේ උරහිසට ඉහළින්.
මම මෙහි සිරගෙය තෝරා ගනිමි
ඕනෑම දිනක නැවත රුසියාවට යාම.
ඉතින් ඔයාට තියෙනවා.
[සුසුම්ලමින්]
මට යමක් කරන්න වෙනවා.
ඔයාලා සෙල්ලම් කරනවා. විනෝද වන්න.
හේයි. කාලයක් තිබුණා
ඔබ මැරුණේ
ක්රීඩා පිටියට යන්න.
හොඳයි, ඒ ආවා කැමති නිසා
දඟ පන්දු යවන්නා මත මාව තල්ලු කරන්න.
එය විනෝදජනක විය.
නමුත් අපි දැන් විවිධ මිනිසුන්.
[Ahoba පණිවිඩ නාදය]
[ජෙෆ්] ඔබට අවශ්යයි
එතන සෙල්ලම් කරන්න?
හරි, යන්න. ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන්.
බොහෝ දුර යන්න එපා!
-ඔහු, ජෙෆ්.
-ලෙයි.
මම ඔබව මෙහි සොයා ගත හැකි යැයි සිතුවා.
හොඳයි, එය නිවැරදිව දැනෙන්නේ නැත
තවම නව නැනී කුලියට ගැනීමට.
මට ඒ ගැන එතරම් සහනයක් ලැබෙනවා
ටාරාගේ ler ාතකයා බාර් පිටුපස සිටී.
අවම වශයෙන්.
හොඳයි, දැන්
නඩුව වසා ඇති බව,
යමක් තිබේ
මම හිතුවේ ඔයා කැමති වෙයි කියලා.
තිරිඟු. වාව්.
මට කවදාවත් මේක බලන්න ආවේ,
ඔයා දන්නවා ද?
ඔවුන්ගේ එදිනෙදා එකට.
ඒ ... එනම්
හෘදයාංගම දෙයක්
වැඩ කරන දෙමාපියෙකු වීම ගැන
ඒක ... ඔයාගේ ළමයාට තියෙනවා
මේ සියලු අත්දැකීම්
ඔබ කොටසක් නොවන බව.
ඔබ කුලියට ගන්නා විට ඔබේ ප්රධාන අවධානය යොමු කරන්න
භාරකරුවෙක්
ඔබේ දරුවා ආරක්ෂිත බව.
නමුත් ඔබේ බලාපොරොත්තුව
ඔබේ දරුවාට ආදරය කරන බව.
වෝඩ් ටාරා විසින් ආදරය කරන ලදී.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
නමුත් දැන් මට එය දැකීමට ලැබේ.
ඔබව දඟ පන්දු යවන්නා වෙත තරඟ කරන්න.
-විට්! ඉදිරියට එන්න!
-ඉදිරියට එන්න!
-දියුණු වෙන්න!
-විට. හරි, මම ඉන්නේ. මම ඉන්නේ.
[එලියට්] හූ!
-ඉදිරියට එන්න.
-හරි හරී.
ඔයා ගොඩක් වේගවත් වෙනවා
පෙරට වඩා!
ඕ ඇත්ත!
ආවා, ඔයා මාව හදන්න යනවා
මගේ දිවා ආහාරය නැති කරගන්න! නවත්වන්න එපා!
- [Aboaby පණිවිඩ නාදය]
- [එලියට්] ආ!
ඔව්? මම ඔයාව ඉහළට ඔසවන්නම්
ඊයේ දිවා ආහාරය ද!
[සිනාසෙයි] වහියෝ!
[එලියට්] ආ! හූ!
උපසිරැසි මැක්රෝම් විසින් නැවත සකස් කරන ලදි